分布式空间top-k频繁关键字查询

### 2019-06-30 paper.tex
Improved layout.

\author{
    冯运 1160300524 %
    \\[0.5ex] %
    陈进龙 1160300525 %
}

@@

@@

\begin{table}[!htbp]
    \small
    \centering
    \caption{对象的关键词}
      \begin{tabular}{cccc}
      对象&关键词&对象&关键词\\
      \hline
      $o_1$   & $\{w_2,w_3,w_5\}$ & $o_5$&$\{w_1,w_1,w_3,w_5\}$\\
      $o_2$   & $\{w_1,w_4,w_5\}$ & $o_6$&$\{w_4,w_7,w_9\}$\\
      $o_3$   & $\{w_2,w_4,w_4\}$ & $o_7$&$\{w_2,w_2,w_3,w_5\}$\\
      $o_4$   & $\{w_3,w_8,w_9,w_9\}$ & $o_8$&$\{w_3,w_3,w_6\}$\\
      \end{tabular}
\end{table}

@@

    \item[3.] 每个Client收到查询后，找到出本区域内与查询区域相交的所有叶节点，对于每个叶节点，按照以下算法求出其中的位于查询区域内的关键字及其出现次数并返回给Master：

@@

\noindent 每个Aggregator维护着一系列形如\verb|<query_id, entries>|的键值对，其键为查询id，值为一系列形如\verb|<t, freq>|的键值对，表示在该查询中关键字t出现的次数。Client按照相同的格式发送查询结果给Aggregator，Aggregator按照如下算法进行聚集：

>>>>

@@

\begin{table}[!htbp]
    \centering
    \begin{tabular}{ccc}
    姓名&学号&分数占比\\
    \hline
    冯运&1160300524&50\%\\
    陈进龙&1160300525&50\%\\
    \end{tabular}
\end{table}

@@

\begin{table}[!htbp]
    \centering
    \caption{对象的关键词}
      \begin{tabular}{cccc}
      对象&关键词&对象&关键词\\
      \hline
      $o_1$   & $\{w_2,w_3,w_5\}$ & $o_5$&$\{w_1,w_1,w_3,w_5\}$\\
      $o_2$   & $\{w_1,w_4,w_5\}$ & $o_6$&$\{w_4,w_7,w_9\}$\\
      $o_3$   & $\{w_2,w_4,w_4\}$ & $o_7$&$\{w_2,w_2,w_3,w_5\}$\\
      $o_4$   & $\{w_3,w_8,w_9,w_9\}$ & $o_8$&$\{w_3,w_3,w_6\}$\\
      \end{tabular}
\end{table}

@@

    \item[3.] 每个Client收到查询后，找到出本区域内与查询区域相交的所有叶节点，对于每个叶节点，按照以下算法求出其中的位于查询区域内的关键字及其出现次数并返回给Master：\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

@@

\noindent 每个Aggregator维护着一系列形如\verb|<query_id, entries>|的键值对，其键为查询id，值为一系列形如\verb|<t, freq>|的键值对，表示在该查询中关键字t出现的次数。Client按照相同的格式发送查询结果给Aggregator，Aggregator按照如下算法进行聚集：\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
